О нас:
Наши технологии изготовления всех видов кондитерских изделий, теплое и качественное обслуживание  в пекарнях «Бриошь», обеспечивают для Вас любую линейку, которую можно только себе представить в Пекарне!
Торты на заказ, изделия любой сложности и всех видов исполнения, быстрой и качественной доставкой  окажутся за Вашим столом!
                                                                                                                      
                                                                                                                          С любовью, пекарня «Бриошь»
 
Скидка:
20% ( большим шрифтом, таким же как там )
СКИДКА ( так же как там под цифрой)
С 20:00 на всю выпечку, во всех пекарнях «Бриошь»!
 
 
Почему мы? :                                               
Качество и Цена (вместо заголовка)
Пекарня «Бриошь» готовит свою продукцию только свежими и качественным сырье под  руководством опытных кондитеров, чьи идейные соображения создают высококачественный вкус и самые доступные цены !
Формат пекарен «Бриошь» ( вместо заголовка)
Наши многосторонние форматы пекарен, всегда приятно удивят Вас своим комфортом и быстрым обслуживанием, где Вы сможете приобрести продукцию в формате «возьми с собой» или же посетить нас  для завтрака, обеда, деловых встреч за чашкой кофе.
Любые заказы с доставкой ( вместо заголовка)
Имея свое производство, Пекарня «Бриошь» всегда будет рада исполнить для Вас авторские и дизайнерские торты для всех мероприятий или доставить  любую продукцию для вкусного обеда !
 
Новинки от пекарни «Бриошь»
( будем добавлять потихоньку в ходе работы и будем кидать туда с текстом)